[音乐]大马哈鱼背后的秘密在
您将其固化的风味，带有淡淡的异国情调和芳香
最喜欢的起点是研磨香菜种子香菜种子我们
柑橘，有很好的橘子味，和鲑鱼搭配得很好
将其与盐和糖混合在一起，可能看起来像很多盐，
糖，但是一旦他们完成了冷煮或腌制鲑鱼的工作，
然后将其洗净，切碎，切碎，切成两个橙子，新鲜胡椒粉
然后加入我最喜欢的成分之一磨碎的甜菜根
产生一种非常不错的常规泥土味，非常适合用来固化污渍
鲑鱼也一样，它只是使它升高，您将看到现在发生了什么
一个甜菜根盐和糖分解它，看看现在变得越来越湿
甜菜根已经准备好迎接太阳了，我忘了一次大型聚会10或20可以让整个聚会
鲑鱼将其装满，并用大头针钉住，如果是六或十，请购买鱼贩
来宾，中间的这部分就像是第一个的中间部分
最好的一天倒在甜菜根上，基本上
我们现在要做的是将其与所有甜菜根包装在一起，然后看看我的意思是
看起来很棒，接下来用保鲜膜拍下甜菜根II鲑鱼
您的托盘轻轻按一下，他们会得到一些东西
坚固的东西，例如锅，平底锅或一些罐子，只是上面的重量而已
加快流程
将鲑鱼放在冰箱中至少可以固化八个小时甚至更好
现在过夜，揭开我难以置信的甜菜根的面纱
腌三文鱼可以减轻体重，看看三文鱼发生了什么
绝对美丽，你只能说这将是多么美味
这种光泽可以使您的厨房在冷水中冲洗一下
拍拍它干爽漂亮[音乐]
传统上将腌制的鲑鱼切成薄片，例如
烟熏三文鱼，但我喜欢将其切成细条，这样比较容易，而且会
炫耀它的美肌切片，深入皮肤，然后轻弹刀子
对我来说，这是一种通过
治愈后，现在的色泽就好似深沉的深宝石红
三文鱼，这是我的良好信任，您只需要一份沙拉梅尔巴吐司或一些令人惊叹的
面包看看我们吃了多少三文鱼，这对我来说就是秘密
任何好的聚会来的杰作简单明了
配料做得正确[音乐]
我儿子选择了甜菜根腌三文鱼